Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
They are all servants,
សុទ្ធតែជាអ្នកបម្រើ
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
You don't have any sense of sight.
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍មើលឃើញអ្វីទេ។
Don't be so self-righteous.
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​សុចរិត​ពេក។
That's why she really kisses with flower cakes,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងពិតជាថើបជាមួយនំផ្កា,
talking about self-cultivation of eating food.
និយាយ​ពី​ការ​បណ្តុះ​អាហារ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
So,
ដូច្នេះ
what exactly is that pot of red soup?
តើស៊ុបក្រហមនោះជាអ្វី?
Duke Jingbei killed someone again.
អ្នកឧកញ៉ា ជីងប៉ី បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀតហើយ។
Miss, you'd better forget about it.
កញ្ញា អ្នក​គួរ​តែ​បំភ្លេច​វា​ទៅ។
You haven't even touched a needle.
អ្នកមិនទាន់បានប៉ះម្ជុលទេ។
This looks good to me.
នេះមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Su Qiu, what do you think?
Su Qiu គិតម៉េចដែរ?
My lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
as long as you're happy.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Call me Madam.
ហៅខ្ញុំថាលោកជំទាវ។
Yes.
បាទ។
Yes, Madam.
បាទ​អ្នកស្រី។
What do you think of Lianxing?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Lianxing?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
You have a good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My Lady, I didn't mean to.
My Lady ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
I really didn't mean it.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You can't even pour water well.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចាក់ទឹកបានល្អ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Are you seeing something exciting?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបទេ?
Lianxing,
លីអានស៊ីង
Su Qiu really didn't do it on purpose,
Su Qiu ពិតជាមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ
Don't kick me out.
កុំដេញខ្ញុំចេញ។
Su Qiu has been with you since she was a child,
Su Qiu នៅជាមួយអ្នកតាំងពីនាងនៅក្មេង
I can't live
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
without you.
ដោយ​គ្មាន​អ្នក។
Lianxing,
លីអានស៊ីង
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let Su Qiu go.
ឲ្យ ស៊ូ ឈីវ ទៅ។
Did you make this?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
Me
ខ្ញុំ
Lianxing,
លីអានស៊ីង
I know you want to be Her Ladyship's maid.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់នាង។
You don't like me.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
Su Qiu grew up with you since she was a child,
Su Qiu ធំធាត់ជាមួយអ្នកតាំងពីនាងនៅក្មេង
I can't leave.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
I'll give you the position of the maid, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​មុខ​តំណែង​អ្នក​បម្រើ​មិន​អី​ទេ?
Don't kick me out.
កុំដេញខ្ញុំចេញ។
Is what Su Qiu said true?
តើ​អ្វី​ដែល Su Qiu និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
Me
ខ្ញុំ
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Yes.
បាទ។
Since you admit your mistake,
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក
go to the courtyard and kneel down.
ទៅទីធ្លា ហើយលុតជង្គង់ចុះ។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Su Qiu is fine,
Su Qiu សុខសប្បាយទេ
Su Qiu is not wronged,
Su Qiu មិន​ខុស​ទេ
No one can drive you away from me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដេញអ្នកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
Su Qiu is fine.
Su Qiu មិនអីទេ។
Su Qiu is not wronged.
Su Qiu មិន​ខុស​ទេ។
You also make mistakes.
អ្នកក៏ធ្វើខុសដែរ។
No.
ទេ
Then why did I punish you?
ចុះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ទោសអ្នក?
Su Qiu harmed me.
Su Qiu ធ្វើបាបខ្ញុំ។
My Lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
don't blame Lianxing.
កុំបន្ទោស Lianxing ។
She just wants to be loved by you.
នាងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកស្រលាញ់។
Don't hold a grudge against His Lordship.
កុំ​មាន​កំហឹង​ទាស់​នឹង​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់។
He,
គាត់
He didn't send Lianxing here
គាត់មិនបានបញ្ជូន Lianxing មកទីនេះទេ។
to spy on you.
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើអ្នក។